Kapten Zhao
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
មួយសន្ទុះមុននេះ មានអ្នកបម្រើម្នាក់មកបន្ទប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
សូមព្រះប្រទានពរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស
មានឆន្ទៈក្នុងការប្រែចិត្ត។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីកំហុសរបស់អ្នក។
(រង់ចាំយូរ)
(ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ហត់នឿយ)
(ឯកា)
ហើយខ្ញុំបាត់បង់ការអត់ធ្មត់។
តាមពិត...
ហើយស្ទើរតែបាត់បង់អ្នកយាម។
តាមពិត ការរង់ចាំក៏ជាបេសកកម្មដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំរង់ចាំទៀតទេ។
បងប្អូនចាស់។
អ្នកមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ជាផ្លូវការ។
តើអ្នកជាពូហៃ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អង្គការ​បាន​បំភ្លេច​ខ្ញុំ​ហើយ។
គ្មានសមមិត្តនឹងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលនៅក្នុងអង្គការនោះទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាក់យ៉ាងល្អ។
បញ្ហាលំបាកបំផុតគឺ
ខ្ញុំជាស្ត្រីវ័យក្មេង,
មិនបានរៀបការឬណាត់ជួប,
បារម្ភ​ពី​ការ​មើល​មិន​ប្រក្រតី​ក្នុង​ភ្នែក​អ្នក​ដទៃ
ដូច្នេះអាចគ្រាន់តែជាផ្កា Enchanter ប៉ុណ្ណោះ។
ដេញតាមគាត់គ្រប់ពេល។
មុននេះខ្ញុំបានពិចារណា
មុខតំណែងរបស់អ្នកនៅក្នុងហាងធុរកិច្ចថៃ និង He,
ពិបាកទទួលបានព័ត៌មានសម្ងាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអង្គការមិនដាស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់។
ប៉ាក ស៊ីកហៃ។
តើការងាររបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
នៅខាងក្នុងហាង,
គាត់​តាម​ដាន​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​យើង​ម្នាក់​ទៀត។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Plum Blossom ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាកំពូលទីបួនរបស់ Mei Hua ។
ភារកិច្ចជាមួយអ្នកគឺ
ស៊ើបអង្កេតគម្រោង Sushan ពីក្រសួងការពារជាតិជប៉ុន។
ផែនការរបស់ Shan?
នៃ។
កន្លែងនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយក្រសួងការពារជាតិជប៉ុន។
ប្រតិបត្តិការសម្ងាត់ ដើម្បីបង្អាក់តំបន់ត្រួតពិនិត្យព្រំដែន
និងប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុតាមព្រំដែន។
ឥឡូវនេះអ្នកមានឱកាស ...
ចូលទៅក្នុងបណ្ណសាររបស់បញ្ជាការដ្ឋានកងរាជអាវុធហត្ថ។
ខណៈអង្គភាពបញ្ជាការដ្ឋានកងរាជអាវុធហត្ថ
វាគឺជាផ្នែកមួយដ៏សំខាន់
សម្រាប់ផែនការ Shan ។
ចុះ Plum Blossoms វិញ?
ផ្លែព្រូនបួន?
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតផែនការ Shan អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហើយឥឡូវនេះមានការរីកចម្រើន។
ដូច្នេះចែករំលែកភាពឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។
ធ្វើការជាមួយគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
នឹងក្លាយជាគន្លឹះនៃភាពជោគជ័យនៃបេសកកម្មនេះ។
តើខ្ញុំទាក់ទង Plum Blossom IV ដោយរបៀបណា?
ព្រោះពេលនេះអ្នកពិសេស
អ្នក និង Bunga Plum មិនអាចជួបផ្ទាល់បានទេ។
ការតភ្ជាប់ត្រូវតែធ្វើឡើងដោយសម្ងាត់។
ល្អ
នេះ...
គឺជាព័ត៌មានទាំងអស់។
ព័ត៌មានអំពីផែនការ Shan ។
អ្នកត្រូវដឹងបន្ថែម។
ខ្ញុំធានាដល់អង្គការ
ខ្ញុំពិតជានឹងបញ្ចប់ភារកិច្ច។
Jin Ming ប្រធានស្ថានីយ៍ដឹកជញ្ជូនទីប្រាំ
និងក្បត់បន្ទាប់ពីចាប់បាន
សមមិត្តជាច្រើនត្រូវបានក្បត់ដោយពួកគេ។
ទាំង​គេ​ចាប់​យក​ឬ​បូជា។
ការបាត់បង់និងទុក្ខព្រួយ។
សិលាចារឹកលោក ជីនមីង
និងជូនដំណឹងដល់អ្នករៀបចំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហៅទៅលេខនេះ។
ហៅលេខនេះ ប្រាំមួយ ប្រាំ បួន ពីរ
ព្យួរការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាប់ពីនោះ។
តេ​ម្តង​ទៀត។
សេក។
តើអ្នកណាបានសង្រ្គោះខ្ញុំ?
ហើយអ្នកណាសម្លាប់ Jinming?
តើ​ជា​មនុស្ស​អង្គការ​ឬ?
សេក។
អាតា ហ្គូហ្គូ?
ចៃដន្យ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់ការចូលព្រះវិហារ។
អ្នក​គ្រាន់តែ...
ទើបតែបញ្ចប់ការហែលទឹក។
តាមរយៈទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
តើ​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ជឿ​សាសនា​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
គ្មាន​នរណា​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ទេ។
ស្វែងរកអាហារបំប៉នខាងវិញ្ញាណ។
អ្នក​មានន័យថា...
កុំ​កំរើក!
ហេតុអ្វី?
មានអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ទីទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅតែយល់ច្រលំអំពីប្រភពដើម។
ចង់បង្វែរវាចុះឡើង
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញចម្លើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រឡំ?
គ្មានអ្វីទេ។
នឹង​ហើយ។
ចុះអ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នកវិញ?
ល្អ​ណាស់។
(Kediaman Xu)
គាត់បានដេកនៅលើគ្រែ,
ខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុង។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគូស្វាមីភរិយាឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
នៃ។
ខ្ញុំចង់ឃើញដល់ពេលណា។
ឯង​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ជាមួយ​ប្រពន្ធ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​អី Lu Fangfang!
តើអ្នកគិតថាបញ្ហារបស់ខ្ញុំមិនធំទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គិត​ថា​ចង់​និយាយ​ថា​ស្រលាញ់​អ្នក​ទៀត​ទេ?
អ្នកមិនធ្វើពុតទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថារូបថតផ្លែឈើ
មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់ពន្យល់គាត់។
ខ្ញុំ...
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកនរណាម្នាក់
ចាស់ជាងខ្លួនខ្ញុំ
ចាស់ទុំជាង និងចាស់ទុំជាង។
មនុស្សវ័យក្មេងចូលចិត្តអ្នក។
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
ទីបំផុត អ្នកមានភាពចាស់ទុំហើយ។
មែនទេ?
តើ Lu
មើលទៅសន្លឹម និងអង្គុយ។
បាទ?
យប់មិញគេងមិនលក់មែនទេ?
ថ្មីៗនេះបាញ់រាល់ថ្ងៃ
ប្រហែលជាសម្ពាធការងារខ្ពស់ពេក។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ភាពយន្ត​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន,
ខ្ញុំបានកាត់បន្ថយរយៈពេលថត។
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ទេ
ខ្ញុំក៏ចង់ទុកខ្លួនឯងដែរ។
សម្របខ្លួនទៅនឹងចង្វាក់នេះឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កញ្ញា ហាន់លូ មក។
ជួបរឿងអី?
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងបាញ់មុន។
រហូតដល់ថ្ងៃត្រង់ នាយក ឌីង មិនទាន់មក
ហៅទៅផ្ទះរបស់គាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរ
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
តាមពិតទៅ
តាំងពីអ្នកមិនមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា
យ៉ាកា?
នាយក Ding ចុះគាត់វិញ?
បាទ
តើអ្នកស្លាប់ទេ?
វាស្លាប់ហើយ។
គាត់នៅតែបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រហែល
គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។
គាត់ត្រូវបានគេចាក់។
គាត់បានបាត់បង់ឈាមជាច្រើនហើយបានស្លាប់។
ឡាន និងលុយរបស់គាត់បាត់។
ប្រហែលជាគាត់ត្រូវបានគេប្លន់។
សាកសព​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បោះចោល​នៅ​កន្លែង​ដែល​គេ​ទុក​ចោល។
ទើបតែរកឃើញព្រឹកមិញ។
ចាប់បានឃាតករហើយ?
ទេ
ពិភពលោកកំពុងស្ថិតក្នុងភាពចលាចលនៅពេលនេះ។
សោកសៅ។
Ding Qiuyang masih muda ។
គួរតែមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
នៃ។
អ្នកដឹកនាំរឿង Ding មានទេពកោសល្យណាស់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះគាត់
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើរាងកាយនៅឯណា?
នឹកទឹកសន្សើម។
ខ្ញុំចង់ឃើញសាកសពរបស់គាត់។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សហការ​ដែរ។
បានធ្វើការជាមួយនាយក Ding ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​ខ្លាំង​ដែរ។
នៅពេលដែលរឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗ។
សន្មតថាខ្ញុំបានផ្ញើវា។
កញ្ញា Hanlu អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Ding Qiuyang មិនមានការគាំទ្រទេ។
មន្ទីរពេទ្យប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណរាងកាយ។
បើកញ្ញា Hanlu មិនខ្លាចទេ
ទៅជាមួយខ្ញុំ
ល្អ
គាត់គឺជាមិត្តរបស់យើង Ding Qiuyang ។
លោក Yanxia ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជឿ ...
ប្រជាជនដែលរស់នៅកាលពីម្សិលមិញ,
បានទៅថ្ងៃនេះ
ល្អ
បើអញ្ចឹង សូមទុកវានៅទីនេះ។
តើ Lu ។
ទោះបីជា Ding Qiuyang ជួបគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែភាពយន្តនេះត្រូវតែបន្ត។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្នកដឹកនាំថ្មី។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
អ្នកសម្រាកមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Fujita បញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ចិត្តខ្ញុំនៅតែច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំចង់រកកន្លែងស្ងាត់។
នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
នេះ​គឺជា​របៀប។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
អ្នកក៏ត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នកផងដែរ។
ហេឡូ។
Ding Qiuyang dah mati ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ច្បាស់ណាស់
ខ្ញុំបានឃើញសាកសពមួយ។
មូលហេតុ​ស្លាប់​ដោយសារ​បាត់បង់​ឈាម​ច្រើន ។
សាកសពត្រូវបានរកឃើញនៅតំបន់ដាច់ស្រយាល។
នៅ​មិន​ឆ្ងាយ​ពី
គាត់មិនឆ្ងាយពីកន្លែងនោះទេ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
គាត់មិនអាចនៅបានយូរទេ។
សូម្បី​តែ​មើល​មិន​ឃើញ​ជើង​ភ្នំ។
នោះជាការល្អ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ។
កិច្ចការរបស់អ្នក។
ក៏អាចត្រូវបានអនុវត្តតាមផែនការដើម។
ល្អ
ក្រៅពី,
តើអ្នកទៅលើកនេះនៅពេលណា?
តោះចាំយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពិចារណាវាជាលើកចុងក្រោយ
អាច
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់ទៅ Chongqing វិញ
អ្នកនឹងមានជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ក៏នឹងមានជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ,
យើងនឹងមិនឃើញមុខគ្នាទៀតទេ។
ចាត់ទុកការលាគ្នានេះទេ?
Ia adalah Jiang Zhaoguo ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបគាត់,
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីបិទបាំងអាថ៌កំបាំង។
ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក Jiang Zhaoguo?
វាជាការពិត។
អ្នកស្រី Han Lu បានជួយគាត់ផងដែរ។
កាំបិតរបស់ខ្ញុំ
ចាក់ដោយកញ្ញា Han Lu ។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ប៊ូ​តុង​រថយន្ត ...
ហើយ​រៀបចំ​បញ្ចុះ​សព​នៅ​ទីរហោស្ថាន។
នៅពេលដែលពួកគេប្រយុទ្ធ,
ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងឈ្លោះគ្នា។
មែនហើយ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
បានបុកជាមួយរថយន្តដឹកធ្យូងថ្ម។
ពេលនោះខ្ញុំរត់ទៅទីក្រុង។
ខ្ញុំបានមកលេងអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
លោក Yamashita ។
កុំ​ជឿ​កញ្ញា Hanlu ។
គាត់នៅជាមួយ Jiang Zhaoguo ។
របួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ងប់ដោយការផឹកស្រា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងមួយ។
គ្រាន់តែ​យក​សព​ទៅ​បោះចោល​។
ក្រៅពី,
រក​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​រក​ឃើញ​សាកសព​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក​។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
រាងកាយនេះអាចត្រូវបានគេមើលឃើញ
នៅឯកន្លែងបញ្ចុះសពនៅព្រឹកស្អែក។
នៃ។
លោក Yamashita ។
កញ្ញា Hanlu ពិត​ជា​តារា​សម្ដែង។
បើខ្ញុំមិនដឹងការពិត
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងសម្តែងទេ។
បើ​ដូច្នេះ តើ​អ្នក​គិត​ដូច្នេះ​ទេ?
កញ្ញា Hanlu និងខ្ញុំ
តើការសម្ដែងមួយណាល្អជាង?
វាត្រូវតែជាអ្នក លោក Yamashita ។
ដើម្បីឱ្យគាត់ចងចាំថាខ្ញុំត្រូវបានគេប្រើប្រាស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានបំពាក់គាត់។
កញ្ញា Hanlu ស្អាតណាស់។
តើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ជនជាតិចិនមានតែពីរប្រភេទប៉ុណ្ណោះ។
ខ្លះមានប្រយោជន៍ ហើយខ្លះទៀតមិនមានប្រយោជន៍។
សាយសត្វក៏អាចប្រើបានដែរ។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី
ចូលចិត្តគាត់ឬអត់?
ចុះបើ
គាត់​មិន​បាន​សម្ដែង​រឿង​អាក្រក់​នោះ​ទេ
ប្រហែល
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមទឹកសន្សើម។
ចុះ​ការ​រៀបចំ​របស់​អ្នក​វិញ?
នៃ។
រៀបចំ Ohiko Hikawa តាម
ដោយផ្អែកលើចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំអំពីទឹកសន្សើមត្រជាក់
គាត់ពិតជានឹងរកវិធីដើម្បីជួប Jiang Zhaoguo ។
មកជាមួយគាត់។
យើងដឹងហើយថា Jiang Zhaoguo នៅឯណា។
បើយើងដើរតាម Jiang Zhaoguo យើងនឹងដឹងថា សត្វស្វានៅទីណា
រូបមន្តអាចទៅដល់ដៃរបស់យើង។
តំបន់ព្រំដែន ???????? បក្សកុម្មុយនិស្តចិន
ត្រូវតែគ្របដណ្តប់ដោយផែនការ Shan ។
កញ្ញា
តើមនុស្សដែលអ្នកចង់ជួបបានមកទេ?
គាត់មក។
ម៉េចមិនទៅជួបគាត់?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
តោះ​ទៅ។
ល្អ
កញ្ញា អង្គុយចុះ។
ឆាប់​ឡើង។
បន្ទប់ 722 ។
អ្នកទាំងបីចូលជណ្តើរយន្ត។
អ្នកទាំងបីយាមជណ្តើរ។
ខ្ញុំកំពុងមើលនៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីបានជួបគាត់។
ហៅលេខជួរនៅបញ្ជរ។
លឿន។
ល្អ!
ស្វែងរក!
ហេឡូ។
ហេឡូ ព្រៃ។
នៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៧២ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់?
មិនអាចទៅរួច។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
តើនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើប្រភេទអ្វី?
ស្វែងរកទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ល្អ!
ស្វែងរក!
នៃ។
មានអ្នកណាហៅខ្ញុំមុនទេ?
វាមានអារម្មណ៍ថាមាន។
តិចជាងមួយនាទីមុនពេលអ្នកមកទីនេះ
លោកហៅគាត់ថា
ពាក់មួកពណ៌ប្រផេះ។
នៃ។
ចូលបន្ទប់ណា
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាជាន់ទីប្រាំបួន។
បន្ទប់ណា
លឿន។
ខ្ញុំបានចងចាំ។
បន្ទប់ ៩០២។
៩២.
Murai Batu ក្នុងឆ្នាំ ៩០២។
លឿន។
អូខេ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
គ្មាន។
ឆាប់​ឡើង។
មិន​ថា​អ្នក​ថ្ម​ទិព្វ​ឬ​ប្រជាជន​ទីក្រុង Chongqing ទេ​។
តើប្រតិបត្តិការបានជោគជ័យទេ?
ដរាបណាមានលទ្ធភាពនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គម្រោងក្លែងបន្លំរូបិយប័ណ្ណបរទេសនេះ។
នេះ​បើ​តាម​លោក Cai Hongling។
ផ្អែកលើកំណត់ត្រារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Qiao នៃការលេបថ្នាំ។
ថ្ងៃស្អែក
គួរតែ
ថ្ងៃ magpie បានទៅទទួលថ្នាំនៅមន្ទីរពេទ្យ Tian ។
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយ។
អ្វី?
បញ្ញាសំខាន់បែបនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងពីមុន?
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
សកម្មភាពទាក់ទងនឹងផែនការនេះ។
ឱ្យបានច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន មិនចូលរួម
ចូលរួមឬដឹងរឿងនេះ។
តើថ្នាក់ស៊ើបការណ៍របស់យើងក៏រាប់ថាជាអង្គភាពបរទេសដែរឬ?
អ្នក​និយាយ​ថា​សត្វ​ស្វា​នោះ។
តម្រុយណាមួយឥឡូវនេះ?
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​បម្រើ​នៅ​សណ្ឋាគារ Da Hua។
គូររូប magpie ។
ខ្ញុំនឹងចេញដីកា។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ទីក្រុង​សៀងហៃ​គឺ​ធំ​ណាស់
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់។
អាចសាកល្បងបានឥឡូវនេះ។
លោក Chen ប្រធានផ្នែក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
Qian Xiucai ។
តើប្រភពទឹកនៅឯណា?
លាងឡាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំលាងឡាននៅទីនេះដោយមិនយកលុយ។
លាងសម្អាតវានៅទីនេះ។
ល្អ
ខ្ញុំបានទៅធ្វើការមុន។
លាហើយ
ប្រជាជន Chongqing និង magpies
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនៅសណ្ឋាគារ Dahua ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ទីតាំង​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​ជប៉ុន។
ពួកគេ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​ឡោមព័ទ្ធ។
មិន​ស្គាល់។
Mumura បានចេញដីកា។
ត្រូវតែស្វែងរក magpie ថ្មមុនពេលជនជាតិជប៉ុន
សេក។
សាឡាម។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
អ្នក...
ខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ។
នៅពេលនោះនៅក្នុងច្រករបៀងមន្ទីរពេទ្យ។
កន្សែងសូត្ររបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
ចងចាំ​ថា?
ខ្ញុំចាំរួចហើយ។
ថ្ងៃនេះបានជួបគ្រូពេទ្យនៅទីនេះទេ?
នៃ។
ខ្ញុំមកចុះឈ្មោះព្រឹកមិញ
ទីបំផុត
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងជួរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាជាវេនរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
នាយកដ្ឋានសរសៃឈាមបេះដូង។
ហេតុអ្វី?
តើបេះដូងរបស់អ្នកមិនមានសុខភាពល្អទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ញ័រ,
ពិបាកដកដង្ហើម?
កុំ​បារម្ភ។
ចៃដន្យ
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅនាយកដ្ឋានជំងឺបេះដូង។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ។
បាទ?
ក្នុងករណី​នោះ...
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
រឿងតូចតាច?
នោះជាការល្អ។
ក្នុងករណី​នោះ,
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នក។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Qiao ។
Qiao Yufeng ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Guan ។
បណ្ឌិត Qiao ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ
អ្នកស្រី គួន។
មិនចាំបាច់រង់ចាំមួយរយៈ។
ឥឡូវនេះ។
អ្នកបន្តចូលមកជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងដើរនៅទីនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកាត់ជួរដេក?
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បណ្ឌិត Qiao
តើនេះមិនល្អទេ?
មិន​អី​ទេ។
កុំខ្វល់ពីពួកគេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
លោកស្រី គួន។
ឱ្យខ្ញុំចាក់ទឹកឱ្យអ្នកផឹក។
សូមអញ្ជើញមកផឹកទឹក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកមាន។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំតែងតែមានការតឹងទ្រូង និងញ័រទ្រូង។
ពេលខ្លះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្ងប់
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ក្រៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ cardiology សម្រាប់អ្នក។
ចង្វាក់បេះដូងធម្មតា។
គ្មានសំលេងរំខាន។
គ្មានរឿងធំទេ។
ដោយសារតែការរួមភេទ។
តើការរួមភេទគឺជាអ្វី?
រោគសញ្ញាដែលអ្នកបានរៀបរាប់ពីមុន
នេះគឺជារោគសញ្ញាផ្លូវចិត្ត។
នេះក៏ជារឿងធម្មតាផងដែរនៅក្នុងឱសថ។
នាង គួន សុំទោស។
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​មាន​អ្វី​ខ្លះ
ក្នុងជីវិត ឬស្នេហារបស់អ្នក?
បញ្ហារបស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំបានសិក្សាចិត្តវិទ្យា។
អាចជួយអ្នកឱ្យស្ងប់។
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
ដោយសារខ្ញុំមិនឈឺ
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អ្នកស្រី គួន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
មនុស្សជុំវិញខ្ញុំគឺស្និទ្ធស្នាលណាស់
ពិបាកក្នុងការបញ្ចេញមតិ
វេន​របស់​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកដែលអាចរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែក៏អាចជួយអ្នកបានដែរ។
សូមអរគុណ។
បណ្ឌិត Qiao ។
តើអ្នកបញ្ចប់ការងារថ្ងៃនេះនៅពេលណា?
ជាធម្មតាខ្ញុំបញ្ចប់ការងារនៅម៉ោងប្រាំមួយ។
ថ្ងៃនេះមានអ្នកជំងឺមកជួបគ្រូពេទ្យនៅម៉ោងប្រាំពីរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបន្ទាប់ពីគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ល្អ
ខ្ញុំនៅការិយាល័យយប់នេះ។
អ្នកអាចមកនៅពេលណាក៏បាន។
សូមគោរព។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
មិនចេញមក?
អ្នកស្លៀកពាក់ល្អ។
ជាធម្មតា។
តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេប្រសិនបើអ្នកសរសើរខ្ញុំ?
ស្អាត។
ដរាបណាអ្នកមិនឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត ទោះ​ជា​គ្មាន​ការ​តុបតែង​មុខ​ក៏ដោយ។
កុំផឹកសូដារបស់ខ្ញុំ!
វាអាក្រក់ណាស់។
តើនេះជារសជាតិថ្មីមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក?
ខ្ញុំទើបតែទិញវានៅតាមផ្លូវពីកន្លែងធ្វើការ។
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើអ្នកមិនដាក់ថ្នាំនៅទីនោះទេឬ?
ខ្ញុំក៏ផឹកដែរ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវផងដែរ។
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវលេបថ្នាំ? ខ្ញុំ...
ព្រឹកឡើងគាត់តាមខ្ញុំទៅពេទ្យ
ចាំខ្ញុំអត់ដឹង?
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ប្រសិនបើអ្នកមានភារកិច្ចសំខាន់,
គេងលក់​ស្រួល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែមក?
រកមិនឃើញអ្នកផ្សេងទេ?
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំបានចូលពីខាងក្រោយតាមជញ្ជាំង។
ផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
ព្យួរដបទឹកអោយខ្ញុំម្តងទៀត។
ថ្មីៗនេះ ការត្រួតពិនិត្យនៅមន្ទីរពេទ្យគឺតឹងរ៉ឹងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតដឹង
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតដឹង,
បញ្ចប់ខ្ញុំ
មិន​ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
ចំនួនប្រាក់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ថ្ងៃនេះពិតជាអកុសលណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ប្រាក់​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តូរ​វា​ជូន​អ្នក​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងអស់សំណាង។
បណ្ឌិត Qiao ។
និយាយ។
តើអ្នកមានថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរលាកទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំរលាក។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? ឱ្យខ្ញុំមើល។
របួស​អូន​បាត់​យូរ​ហើយ​មែន​ទេ?
នៃ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រលាក?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
លេបថ្នាំនេះ។
បី​ដង​ក្នុងមួយថ្ងៃ។
មួយគ្រាប់ក្នុងពេលតែមួយ។
យកបន្ទាប់ពីអាហារ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបង់រុំរបួសរបស់អ្នក ហើយព្យាបាលពួកគេ។
ល្អ
បណ្ឌិត Qiao ។
បណ្ឌិត Qiao?
នេះគឺជាខ្ញុំ។
អ្នកស្រី គួន។
អ្នកនៅទីនេះ។
អង្គុយយ៉ាងលឿន។
អង្គុយ​ចុះ។
សុំទោស។
សម្រាប់ការរំខានអ្នកនៅពេលយប់។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនទាន់បញ្ចប់ការងារដែរ។
បណ្ឌិត Qiao
ខ្ញុំត្រលប់ទៅគិត។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
បេះដូង​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ​ពិបាក​យល់។
តែ​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
អ្នករឹងមាំ និងអាចទុកចិត្តបាន
និងស្គាល់ចិត្តវិទ្យា
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នក។
អ្នកអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់ដោយអស់ពីចិត្ត។
ត្រូវតែ។
អ្នកអាចចាកចេញពីពិភពលោករបស់អ្នកមកខ្ញុំដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
ហេតុអ្វី?
កន្សែងសូត្ររបស់ខ្ញុំបានបាត់។
តើវានឹងវង្វេងផ្លូវនៅទីនេះទេ?
បាទ​បាទ។
ខ្ញុំបានជួសជុលទ្វារ
ខ្ញុំក៏ខ្ចប់មុនគេដែរ។
ខ្យល់នៅច្រករបៀងត្រូវតែខ្លាំងពេក។
ផ្លុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅស្វែងរកវា។
កុំ
ខ្យល់នៅខាងក្រៅគឺខ្លាំង។
កុំឈឺ។
ខ្ញុំបានទៅស្វែងរកវា។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានទៅស្វែងរកវា។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
មានការរលាកធ្ងន់ធ្ងរ។
ការដេរមើលទៅដូចថ្មី។
តើ​មុខ​របួស​មិន​ដែល​បើក​ឡើង​វិញ​ទេ?
ហើយដេរម្តងទៀត?
លោកយាយ គួន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បណ្ឌិត Qiao
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកដើរនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់?
គាត់បានស្លាប់យូរមកហើយ។
កញ្ញា ក្វាន់ កុំខ្លាចអី។
គាត់គឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានជំងឺបេះដូងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ...
ប្រាប់នរណាម្នាក់ឱ្យយកសាកសពរបស់គាត់។
អ្នកក៏មកដែរ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
បណ្ឌិត Qiao
កន្លែងរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញមុន។
អ្នកស្រី គួន។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច,
យើងប្តូរកន្លែងផ្សេង។
ក្នុងករណី​នោះ,
តើយើងទៅណា
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងស្ងាត់
នៅ​កន្លែង​ស្ងាត់​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​រំខាន​យើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
និយាយ!
តើអ្នកលាក់វត្ថុនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
រឿងអ្នកជំងឺ។
តើអ្វីជារឿងអ្នកជំងឺ?
តើអ្នកបាននាំយកមក
តើអ្នកបានយក
ស្រាលជាងមុនបន្តិច!
លូកា។
គាត់​មាន​របួស​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអាចលាក់នៅក្នុងមុខរបួស?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ជឿខ្ញុំខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក?
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ?
តើអ្នកបានស្វែងរករាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានស្វែងរក!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចេញវេជ្ជបញ្ជា​ថ្នាំ​ឱ្យ​គាត់​ផ្ទាល់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​
ហើយព្យួរទឹកឱ្យគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​គាត់​ទេ។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ,
ខ្ញុំមិនដែលឮទេ។
តើគាត់ជាប្រធាន Mumura មែនទេ?
Saya Qiao Yufeng ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានសំខាន់ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់...
Qiao Yufeng ។
នៃ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវចំណុចជាច្រើន
គ្រូពេទ្យ...
ខ្ញុំ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​មក​ពី​នាយកដ្ឋាន​ជំងឺ​បេះដូង មន្ទីរពេទ្យ​តុង​ស៊ាន។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាំងរូបភាពរបស់អ្នក Wanit ។
Wanli ឈ្មោះកូដនេះគឺ Magpie ។
ឈ្មោះ Shi Yang
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម។
គាត់បានក្លាយជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជំងឺ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់នៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
គាត់​ស្លាប់។
តើអ្នកស្លាប់ទេ?
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
គាត់មកជួបគ្រូពេទ្យនៅកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងគាត់។
ខ្ញុំបានចាក់ថ្នាំឱ្យគាត់។
មានលទ្ធភាពដែលគាត់ប្រើជ្រុល។
ជាលទ្ធផលគាត់
ស្លាប់ភ្លាមៗ។
ឆោតល្ងង់។
តើរាងកាយនៅឯណា?
រាងកាយគឺនៅលើខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែការពារកន្លែងកើតហេតុឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យខ្លួនឯង។